So, ihr zwei seid ja unzertrennlich, haben wir mitbekommen.
Richtig.
Wie viele Jahre arbeitet ihr schon zusammen?
Nächstes Jahr, am 1. März, 20 Jahre.
Oh, das weißt du aber sehr gut.
Ja, genau, weil ich da 20 Jahre ist.
Und ihr arbeitet jetzt immer in der gleichen Kolonne?
Richtig.
Immer der gleiche.
Auf Winterdienst machen wir beide zusammen.
Wir sind ein eingespieltes Team.
Das heißt, es soll sich keiner wagen, euch zu trennen?
Nein, dann gibt es Stress.
Greift die Frage mal auf, weil ich habe kein Mikro.
Ihr könnt ja sagen, es traut sich auch keiner.
Nein, das traut sich auch keiner.
Unser Chef sagt auch, die Ehe wird nicht zerstört.
Nein, beim Filmer.
Weil er ist mein Vorarbeiter, ich bin stellvertretender Vorarbeiter.
Und das läuft alles bei uns.
Und keine Reklamation läuft.